شعرت أنني بحال أفضل اليوم.
هكذا إذن٬ هذا مبهج توكو سان.
لكن الأمر يزداد سوءا٬ و لا أعرف ما الذي يزعجني.
أمن المحتمل أنه قلق؟ أم شيء غامض؟
عندما تكونين سعيدة، ألا تشعرين بالقلق غالبا بشأن المدة التي ستستغرقها هذه السعادة؟
هل هذا من أعراض تدفق الأفكار المتقطعة؟
لا أستطيع أن أتخيل مدى سعادتي.
أيمكنك أن تتخيلين نفسك غير سعيدة؟
ربما. لكن ما زلت لا أستطيع التخلص من القلق.
هل هنالك أي شيء أستطيع القيام به؟
ما الذي أُريده منك؟ أنا؟ انتِ؟
أكبريائك لا يسمح لك؟
ليس له علاقة بالكبرياء أو شيء من هذا القبيل. ما هذا الذي أقوله؟
انت فقط توكو سان. انت هي نفسك.
صحيح. الآن لابد لي من إعداد تقريري. إذا أردتِ يمكنكِ البقاء هنا. لكنني في عجلة من أمري.
لماذا؟
لأن هناك شيئا يجب أن أفعله الآن.
هناك شيء لا يمكنني فعله إلا الآن.
مع هذا، يمكنني مواصلة بحثي.
هل هذا يجعلكِ سعيدة؟
صحيح. أملي الأول هو الإستمرار في إجراء البحوث التي أحبها.
إذا هذا هو رقم واحد؟
لا.
أسفة.
رؤيتك مهمة جدا أيضا.
من المهم جدا بالنسبة لي أن يسير كل شيء على ما يرام.
ولكن يجب علي أن أفعل تلك الأشياء بالترتيب.
حمدًا لله.